Utilizando TDD, refazer o Exemplo, da página 19 deste material
(Aula 19), utilizando o framework JUnit e alterando a ordenação
dos números para decrescente. --> ordem crecente

Utilizando TDD, refazer o Exemplo 2, da página 28 do material da
Aula 18 da semana passada, utilizando o framework JUnit.  --> retangulo

Utilizando TDD, refazer o Exercício 1, da página 49 do material
da Aula 18 da semana passada, utilizando o framework JUnit. --> checksum

Utilizando TDD, refazer o Exercício 2, da página 50 do material
da Aula 18 da semana passada, utilizando o framework JUnit. --> checksum de um arquivo

Utilizando TDD, refazer o Exercício 3 – Desafio, da página 51 do
material da Aula 18 da semana passada, utilizando o framework
JUnit. --> CRC do arquivo